# Задание 3 - Написать алгоритм

Написано по максимуму без надстроек, библиотек, фреймворков, etc...

## Основная функция - getSchedule(data)

В примере она[функция] берет данные из файла `data.js`. Чтобы протестировать функцию, просто перейдайте ей свой объект любым образом.

Предполагается, что тестовые данные корректны.

Комментарии к коду намеренно написаны на русском языке.

## Попадание интервала работы устройства на стык суток никак не обрабатывается

Этому есть несколько причин. Основная проблема заключается в том, что нигде не сказано, каким образом отображать переход через сутки в выходных данных.

Рассмотрим следующие случаи:

- Переходящая часть интевала располагается в следующих свойствах объекта `schedule`. В этом случае мы не соответствуем описанию выходных данных, так как там описаны только одни сутки от 0 до 23 часов.

- Переходящая часть интервала записывается в одни и те же сутки, но с начала дня. Тогда мы получим как бы разбитый интервал, и не будет понятно, это ошибка алгоритма или задуманное поведение.

Эти оба способа не дают однозначного отображения перехода интервала через стык суток, поэтому было решено размещать приборы в пределах только одного дня.

## Тесты

Выбор стоял межу `Jest` и стандартным модулем `assert`, встроенным в `Node.js`. Было выбрано второе, потому что этого достаточно для тестов одной javascript-функции.

### Запуск:
`$ node test.js`

или

`$ nodemon test.js` (если у вас есть nodemon)

Тесты написаны только для одних тестовых данных, которые приведены в качестве примера на GitHub. Они[данные] подключаются из файла `data.js`.

Написанные тесты используются для проверки только одних тестовых данных. Также в тестах сделан учет погрешности округления.